♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 18=
Bruder,
Es ist schon lange her.
In der Tat.
(Die sieben Militärklassiker)
Verlief Ihre Reise reibungslos?
Angesichts Ihres bekannten Rufs,
Wie könnte es auch anders sein?
Versteck dich hinter dem Haus des Marquis.
Und spiel den Tyrannen. Ist mir egal.
Aber zieh mich da nicht mit rein.
Bruder,
Warum bist du mir gegenüber so feindselig?
Wenn ich jetzt nicht General wäre,
Würdest du mich weiterhin
mit solchem ​​Respekt behandeln?
Als wir jung waren,
hast du mich nie Bruder genannt.
Wie hast du mich dann genannt?
Ruck.
ICH...
Ich war jung und dumm.
Du musst nicht lange darüber nachdenken, Bruder.
Eine Beleidigung, die bis ins Mark geht.
Ich darf es nicht vergessen.
Li Jingchuan!
Ich habe in gutem Glauben mit Ihnen gesprochen.
Und doch demütigst du mich!
Scheint, als wären es drei Jahre Reise gewesen.
Es hat nichts an dir geändert.
Du konntest das Schauspiel nicht lange durchhalten.
Selbst wenn Sie jetzt der General sind,
Na und?
Deine Mutter war von niederer Herkunft.
Du bist also auch ein...
Allgemein.
Li Jingchuan, warte einfach!
Allgemein,
Ich habe dringende Neuigkeiten.
Fortfahren.
Ich habe jemanden gefunden
an dem Attentat an diesem Tag beteiligt gewesen.
Diese Person hat auch geliefert
Briefe an Lord Qin und die alte Dame.
Alte Dame.
Was machst du hier?
Ich habe dir verboten, auszugehen.
Ich bin gekommen
um dich um Vergebung zu bitten.
Shen,
was machst du jetzt?
Ich habe nur einen kleinen Fehler gemacht.
Und doch behandelt mich der General so hart.
Er ist ganz offensichtlich unzuverlässig.
Ich will nicht ins Gefängnis.
Ich habe dich schon oft beleidigt.
Du bist großmütig.
Bitte verschone mich mit einem Weg zu leben
und beschütze mich.
Du willst, dass ich dich rette?
Alte Dame,
Obwohl Li Jingchuan
ist ein Sohn einer Konkubine,
Er hat sich militärisch hervorragend bewährt.
Er könnte den Titel erben.
Jingxu ist der legitime Sohn.
und auch dein eigenes Blut.
Er ist der rechtmäßige Erbe.
Das wünschst du dir doch nicht wirklich!
Die Erbschaft Ihres eigenen Sohnes wurde blockiert.
In dieser Angelegenheit
Unsere Ziele stimmen überein.
Xu'er ist der rechtmäßige Sohn.
Er wird den Titel erben.
Außerdem,
Womit können Sie mir helfen?
Ich habe einen Plan.
Bitte hören Sie mir zu.
Diejenigen außerhalb des Herrenhauses
Die wahren Todesursachen der Konkubinen Qin und Tang sind unbekannt .
Wenn die Welt glaubt
Li Jingchuan ist grausam und gewalttätig.
seine Konkubinen töten
Welchen Nutzen hat dann militärische Leistung?
Es kann die öffentliche Empörung nicht besänftigen.
Solange Sie Lord Qin
und die Familie Tang dazu bewegen, Anklage zu erheben
vor dem Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
Du und ich werden beide Zeugen sein.
Sehr gut.
Machen wir es so, wie du sagst.
Schlechte Nachrichten! Schlechte Nachrichten!
General! Alte Dame!
Schlechte Nachrichten!
Lord Qin und Herr Tang
haben die Appelltrommel geschlagen.
er beschuldigte den General des
Mordes an seinen Konkubinen!
Der General wird
zusammen mit den Familien Qin und Tang vor Gericht geladen.
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
ICH...
Ich beschuldige Li Jingchuan
wegen der Ermordung seiner Konkubinen
und die Missachtung des menschlichen Lebens!
Ich, Qin Heng,
den Haushalt Li beschuldigen
wegen der Tötung meiner Tochter Qin Ruoyi.
Hätte ich mich nicht nach meiner Tochter gesehnt,
Ich hätte es nicht gewusst.
Sie wurde von ihnen getötet!
Euer Ehren,
Ich möchte ebenfalls Anklage erheben.
Meine Tochter Yuzhu
wurde ebenfalls brutal getötet.
Meister der Lis,
tretet vor.
Euer Ehren,
Ich bin die Matriarchin des Haushalts Li.
Mein Mann ist seit Jahren bettlägerig.
und ich kümmere mich um den inneren Haushalt.
Alte Dame, wissen Sie
, was sie behaupten?
Ja, das tue ich.
Es stimmt.
Wer hat das Verbrechen begangen?
Es war...
Sie war es.
Shen Yaochu!
Shen, tritt vor.
Du hast mich hereingelegt.
Ich werde nicht die Verantwortung dafür tragen,
einem von einer Konkubine geborenen Sohn Schaden zuzufügen.
Euer Ehren.
Shen,
Hast du Tang Yuzhu getötet?
und Qin Ruoyi?
Nein, habe ich nicht.
Euer Ehren.
Es gibt nun einen Zeugen, der Sie identifiziert.
Welchen Beweis haben Sie?
dass du sie nicht getötet hast?
Euer Ehren,
Ich habe auch einen Zeugen.
Den Zeugen vorladen.
Warst du nicht tot?
Ich habe so viele schmutzige Taten für dich vollbracht!
Ich kann es nicht fassen, dass du mich töten willst!
Hört auf, mich hier fälschlicherweise zu beschuldigen!
Euer Ehren,
Sie war es!
Sie und der junge Meister Jingxu haben mir den Befehl gegeben.
Das hat nichts mit mir zu tun!
Das ist Unsinn!
Verleumde mich nicht!
oder ich...
Stellen Sie sich vor und schildern Sie Ihre Beschwerde.
Ich bin Li Qiang,
ein Diener des Li-Anwesens,
Im Dienst von Frau Jingxu und Herrn Jingxu.
vor zwei Monaten
Alte Frau, junger Meister Jingxu
er missbilligte den Aufstieg des jungen Meisters Jingchuan.
Also ließen sie mich Briefe ausliefern
sich mit Lord Qin absprechen,
Heuere Attentäter an und töte.
Sag mir,
Wer hat dir befohlen, mir etwas anzuhängen?
Das ist Unsinn!
Was hat das mit mir zu tun?
Euer Ehren,
Jedes Wort, das ich spreche, ist wahr!
Dies sind die Beweise.
Lord Qin hat mich
beauftragt, diesen Brief der alten Dame zu überbringen.
Aber die alte Dame wollte mich zum Schweigen bringen
noch bevor sie es überhaupt gelesen hatte.
Sie wagen es, falsche Beweise zu verwenden
, um mich und meine Mutter zu belasten!
Du...
Jingxu!
Genug!
Wie können Sie es wagen, im Gerichtssaal Ärger zu machen!
Legen Sie die Beweise vor.
(Der Plan zur Ermordung von
Li Jingchuan könnte aufgedeckt werden.)
In dem Brief heißt es:
die Ermordung von General Li.
Es trägt außerdem das Qin-Haushaltssiegel.
Lord Qin,
Du wagst es, Pläne zu schmieden
gegen den General!
Was für ein Verrat ist das?
Euer Ehren,
Alte... Alte Dame
Ich habe es ihm befohlen.
Unsinn!
Lord Qin,
Du sagtest, ich hätte dir den Befehl gegeben.
Dieser Brief muss also von Ihnen geschrieben werden.
Wer kann beweisen, dass es für mich war?
Du...
Wollen Sie mir etwas anhängen?
Was? Wie kannst du das noch leugnen?
- Euer Ehren...
- Und Sie, Li Qiang.
Du hast behauptet, mein Diener zu sein.
Gibt es jemanden im Li Manor?
Ich erkenne dich wieder?
Ich habe im Geheimen für Sie gearbeitet.
Natürlich erkennt mich niemand.
Sie haben weder Zeugen noch Beweise.
Du versuchst also, mir etwas anzuhängen.
Genau!
Qin Heng, jetzt
sind sowohl Zeuge als auch Beweismittel anwesend.
Welche Ausreden bleiben dir noch?
Du alter Schurke!
Um Ihren Namen reinzuwaschen,
Du ziehst mich mit in den Abgrund!
Du...
Diese Angelegenheit ist ernst.
Qin Heng wird vorerst festgenommen.
Euer Ehren, mir wurde Unrecht getan.
Mir wurde Unrecht getan!
Du alter Schurke!
Du bist grausam und bösartig.
Du wirst einen elenden Tod sterben!
Stirb einen elenden Tod!
Euer Ehren,
der Fall der Tötung von Shen Yaochu
bleibt ungeklärt.
Die Leichen wurden noch nicht gefunden.
Eine Zeugenaussage allein
reicht für eine Verurteilung nicht aus.
Die Leichen wurden nicht gefunden.
beweist nicht ihre Unschuld.
Das beweist auch nicht, dass ich jemanden getötet habe.
Dann wird Shen vorerst inhaftiert.
Ich bin hier.
Vater.
Yuzhu.
Du...
Du lebst!
Vater, ich bin nicht tot.
Gut.
Euer Ehren,
Der wahre Mörder hat mir etwas angehängt
für die Tötung der Konkubine Qin.
Der General und Ihre Lordschaft vertrauten mir.
und hat mein Leben verschont.
Sie ließen mich mich verstecken, um den Mörder herauszulocken.
Obwohl der wahre Täter
bis heute nicht gefunden wurde
Ich kann nicht länger zusehen
und zusehen, wie sie reingelegt werden.
Also,
Ich bin gekommen, um für sie auszusagen.
Bist du dumm?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich verstecken.
Jetzt komm du raus.
Wie steht es um Ihren Ruf?
Du hast mich so gut behandelt.
Wie könnte ich zusehen, wie dir Unrecht geschieht?
Euer Ehren,
Kann dies die Unschuld von
Ihre Gnaden und der General?
Herr Tang, ist sie Ihre Tochter?
Ja.
Sie ist Yuzhu, meine Tochter.
Sehr gut.
Qin Ruoyis Leiche wurde noch nicht gefunden.
Nach weiteren Ermittlungen
wird der Fall an einem anderen Tag neu verhandelt.
Bis dahin alle beteiligten Parteien
Es ist ihnen untersagt, die Hauptstadt zu verlassen.
General Li, Alte Dame,
was sagen Sie?
Ja.
Ich verstehe.
Doch Li Jingxu zeigte
Verachtung für das Gericht.
und versuchte, Beweismittel zu beschlagnahmen.
(Befehl)
Gebt ihm zwanzig Peitschenhiebe.
- Führe es sofort aus.
- Ja!
Euer Ehren, bitte nicht!
Jingxu ist jung. Er weiß noch nichts!
Mutter, rette mich!
- Jingxu!
- Mutter!
Jingxu!
Rette mich, Mutter!
Euer Ehren, er kann
eine solche Strafe nicht ertragen!
Euer Ehren!
Bitte verschont mich!
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Bitte, Euer Ehren!
Jingxu!
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪